Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Pourtant, je ne trouve toujours aucune trace de toi♪
♪Comme une baleine qui se noie dans les crevasses
des profondeurs marines♪
♪En pensant à toi,
je me perds complètement♪
♪Mon cœur s'est brisé,
réduit en miettes♪
♪Humblement, je désire encore te chercher♪
♪Je hurle en tombant
dans l'abîme le plus sombre♪
♪Seul le flot
de la solitude nous répond♪
♪Je me surestime♪
=Épouse-le à sa place=
=Épisode 11=
Entrez.
Buvez ceci.
C'est de l'eau miellée
pour votre gueule de bois.
- Hier soir...
- Lin Yun...
Combien as-tu bu hier soir
pour te retrouver dans cet état ?
Je ne me souviens de rien
de la nuit dernière.
Rien du tout ?
Qui m'a changé ?
Lin Yun,
Nous avons un accord. Rien de plus.
Inutile de vous inquiéter pour moi.
Souviens-toi de ce que tu as dit.
Si vous vous mettez dans le pétrin,
Je ne vais pas nettoyer derrière toi.
Chef.
Aller se faire cuire un œuf!
J'ai besoin de dix hommes.
Combien?
Vous êtes une jolie petite dame.
Pourquoi ne me tiens-tu pas compagnie...
J'accepte le poste.
30 par personne.
Paiement comptant d'avance.
Accord.
Enfile ces vêtements.
Aujourd'hui,
vous êtes tous membres de la Société Chengyun.
J'ai compris?
J'ai compris.
Si Mme Lin perd ne serait-ce qu'un cheveu,
vous en répondrez de votre vie.
Oui Monsieur.
Et
Ne te fais pas démasquer.
Si elle reconnaît l'un d'entre vous,
Vous terminez de la même manière.
Oui Monsieur.
Au travail.
Rassurez-vous, patron.
Ces gars-là travaillent tous sur nos quais.
Elle ne les reconnaîtra certainement pas.
Donc, nous agissons simplement comme nous-mêmes ?
Ne posez pas de questions.
Fais simplement ce qu'elle te dit.
Vous avez vraiment l'air crédibles.
Bien sûr.
Nous sommes des professionnels.
(Apothicaire de Liang)
Agissez rapidement.
L'apothicaire vient de terminer l'inventaire.
J'ai renvoyé
le magasinier chez lui pour qu'il se repose.
Vous avez une heure tout au plus.
J'ai compris.
Bon travail aujourd'hui.
Non,
Mme Lin.
Je ne peux pas accepter cela.
Comment m'avez-vous appelé ?
On dirait que tu as bien compris les lignes.
Merci, madame.
Il n'est pas exactement le plus brillant.
Alors, on y va.
Elle n'a rien remarqué, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
Bien.
Sinon, le patron va nous faire couper la tête...
(Maintenant, nous voyons)
(si le poisson mord à l'hameçon.)
Vous êtes de la société Chengyun ?
Ce briquet appartient à Lin Yun lui-même.
Qui pensez-vous que je suis ?
Il s'agit donc de M. Liu,
le numéro deux de la société Chengyun.
Pardonnez-moi de ne pas vous avoir reconnu.
Quelqu'un veut savoir
que vous souhaitiez un cercueil en cèdre
ou une en saule.
Monsieur Liu, vous l'êtes.
Mon petit fumoir à opium
a survécu à toutes ces années.
grâce à certaines relations.
Je n'ai pas besoin d'expliquer
ce que sont notre patron et Song Zhichu.
l'un à l'autre.
La vérité est que,
Song Zhichu veut votre tête.
Ne crois pas pouvoir me tromper
avec quelques mots.
Ici.
Regardez ça.
Ça vous rappelle quelque chose, n'est-ce pas ?
Tout ce qu'il t'a promis
est actuellement empilé dans notre entrepôt.
Impossible!
Nous nous sommes mis d'accord sur
une offre exclusive.
Vous ne comprenez toujours pas ?
Song Zhichu souhaite une nouvelle voie d'approvisionnement.
Vous savez comment fonctionnent les affaires
mieux que moi.
N'est-ce pas ?
Song Zhichu ! Ce scélérat !
Pendant toutes ces années,
j'ai fait son sale boulot.
et c'est lui qui empoche la plus grosse part.
Je voulais juste une commission un peu plus élevée.
Pourtant, il a dit que le simple fait de me confier des affaires
était déjà un service que je me rendais.
Si vous mourez,
C'est juste un chien qui pleure un autre.
Nous sommes tous des petits poissons
sous nos patrons.
Nous n'avons que nous-mêmes à blâmer.
parce qu'ils n'avaient rien
pour les faire chanter.
Attendez.
Je fais.
Qu'avez-vous ?
Quelque chose qui puisse le tenir en laisse.
J'ai un registre.
Chaque transaction que j'ai conclue
avec Song Zhichu écrit dedans.
Si jamais cela venait à se savoir,
Il peut dire
adieu à son poste de chef de police.
Faisons un marché.
Laissez-moi partir,
et je vous remettrai le registre.
Prenez-le pour votre protection.
Si ce que vous dites est vrai,
Alors je suis épargné d'un péché.
Je vais le chercher tout de suite.
Ne t'inquiète pas.
Je ne mens pas.
(Opium Le Grand Livre)
Allez-y. Maintenant.
Merci.
Qui ose se faire passer
pour l'un de mes hommes ?
Monsieur Lin !
(Opium Le Grand Livre)
Me voler,
Vous devez avoir un penchant pour la mort.
Espèce de petit rat !
Tu oses me tromper ?
Je vais t'apprendre...
Chéri,
Vous appréciez le jeu de rôle ?
Il m'a pris pour un imbécile
pour Liu Xiu.
Je n'ai jamais dit que je l'étais.
Tu m'as piégé !
Je vais te tuer !
Liu Xiu.
Chef.
Quelqu'un veut faire du mal à ma femme.
Achevez-le.
Oui Monsieur.
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Petit Renard,
La prochaine fois,
demandez-moi simplement ce que vous voulez.
(Vous le saviez donc depuis le début.)
(Opium Le Grand Livre)
Je te l'ai dit.
Mon père n'y est pour rien.
Je le crois.
(Opium Le Grand Livre)
Je te crois.
Organisez une conférence de presse pour moi.
Je souhaite que ce registre soit rendu public.
Le monde doit connaître
les crimes de Song Zhichu.
D'accord.
Je m'en occuperai.
Donc, ce soir-là,
tu faisais semblant d'être ivre ?
♪À la recherche de traces de lumière
dans l'obscurité♪
♪Apprendre à se fondre dans la foule♪
♪Les nuages ​​sombres et infinis♪
♪Tu me manques tellement♪
Pour quel genre d'homme pensez-vous que je suis ?
♪En quête d'un écho du salut♪
Bien.
♪Pourtant, personne ne répond♪
Si vous pensez que je vous ai lésé,
Je te rendrai la pareille.
Liang Yi !
Vous pensez que c'est quelque chose
que vous pouvez échanger ?
Je ne te croyais pas
aussi négligente envers toi-même.
JE...
♪Nous nous sommes croisés♪
♪À la croisée des chemins, encore et encore♪
♪À chaque pas, un autre regard en arrière♪
♪Échanger des sourires sans jamais s'arrêter♪
♪La neige nous recouvre les épaules♪
♪Lors de notre première rencontre,
nous avons simplement hoché la tête poliment♪
♪Je n'aurais jamais cru
pouvoir te tenir la main♪
♪Appuyés l'un sur l'autre dans le vent froid♪
Guang !
— Ne bouge pas.
— Mère…
Mère!
Guang !
Laissez-le partir.
C'est donc ça que vous appelez ne pas avoir d'attaches ?
Tu deviens audacieux.
Vous avez volé mes biens pour les nourrir.
Ce n'est qu'un enfant.
Venez me chercher si vous le devez.
Mère...
Vous vous rendez compte ?
les garder ici
met votre identité en danger
Si quelqu'un voit ?
Personne ne le fera.
Je suis toujours prudente.
Crois-tu que je te croirai encore ?
Seuls les morts peuvent garder un secret.
Mère...
Xu Yin se présenta
avec les hommes de la société Chengyun
et ils ont pris la marchandise !
Qu'est-ce que vous avez dit?
♪Levez le grand écran,
que votre spectacle prétentieux commence♪
♪Le joueur le plus insensé♪
♪Je traiterais l'amour comme une proie,
sans m'en soucier du tout♪
♪Tu fais semblant d'être innocent,
pourtant les blessures encore vives dans mon esprit♪
♪Quel cadeau hypocrite♪
♪La victoire se révèle trop vite♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Je t'ai considéré comme mon salut♪
♪Tu m'as traité comme un jouet♪
♪Et nous sombrons tous deux
dans une solitude sans fin♪
♪J'ai aimé trop profondément♪
♪Vos méthodes sont trop cruelles♪
♪Une fois la dévotion profanée,
il ne reste plus qu'à attendre votre déshonneur♪
♪Rendez-vous au spectacle♪